藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐撲與藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去碰
死啦，我知暗瘡水呢，嗰日先見過嚟㗎
冇理由…
邊知啊？
過咗期呀？
你而家先嚟過期？
死啦，噉點算啊？
成隻狗同噉樣
我打牌叫13秒嗰陣時又唔見你出現喎
冇晒事嚟緊喇
嚟緊喇
嚟緊喇，做乜嘢啊？
晨咁早？
有份file
有份file啊
大家姐嗰份整好畀你睇睇先啊
睇咩？即係返office先吖嘛，呢啲嘢
走吖
點走啊？你夾住我隻鞋啊
咪扯…
死咯，唔記得嗰隻嘢喺度喎
若然畀佢見到咪笑到對面海都知道噉點算啊？
都唔係𠸏
幾粒暗瘡吒嘛，冇損你嘅美貌嘎？
不過，一隻大粒咗喎
哎吔
Miss Moore
做咩啊你？
而家幾點鐘啊？
仲唔返工嘅？
你唔使做呀？
大家姐啊，嗰啲document啊
你搞掂未啊你啊？
我就係等緊喺度畀份文件你睇啊
得啦，返office先睇啦
我費事你返到去又話我有咩漏啊，甩啊
當眾…
吓，睇睇佢吖
嗨？30幾度嬲條噉嘅乞衣巾啊
做咩減肥呀？
得喇，OK㗎喇
哦，做乞兒啫，唔係識埋天眼通𠻺嗎
睇都唔使睇
嗯，OK晒
我諗諗吓
我都係有啲唔舒服，我…
我今日唔返office啊，嗱
大家姐嗰啲嘢呢，你幫我跟下吓，好啊
我咪當放假囖
哎吔，小強乜你又搞人啊？咪郁…
咪郁…
我…我捉住…
轉咗我身，轉咗，捉住咗，轉咗…
轉咗，轉…
咪郁…
好彩當時我係着成噉嘅唧
如果你話我當時呢，係着住條底褲呢
我就着住條底褲跑返嚟㗎喇，根本
你着底褲返嚟都冇所謂喇
你見住隻狗同笪喺佢塊面嗰度喎
你唔死呀？
你偷笑喇你
阿樂犧牲真係大啊，阿婆，安慰下佢啦
可憐啊…
不過話時話
Miss Mook都一把年紀啦
仲點會生到狗肚嘅呢？
呢啲咪叫做迴光返照囖
噉再講下，畀佢知我哋講佢啊
斬開你哋九節啊，黐唔埋𠻹啊，係喎
話時話
呢個時間佢仲未鬧人㗎啦吓
仲未鬧人㗎啦
Miss Mua
早晨…
有偈傾呀？慢慢傾啦，嗱嗱，我話佢哋
佢哋講緊你，行嘛？
我話你哋，你哋講啦，唔緊要啊
舒緩下壓力吖嘛，啱嘅…
傾啦吓，Miss Mua呀？
你好似搦住啲咩啊？
冇嘢啊…
哎吔，嗱，係咪啊？
佢隻狗同真係大隻過麻雀館嗰啲我真係唔好
你係冇嘢啊，哎吔
大粒麥貴嘅龜苓膏啊
Miss Moore，你知得好嘢哩？
又話唔食啲黑嘛嘛嘅嘢
噉而家我做大家姐嘅律師吖嘛
我梗係要研究下㗎啦
呢啲叫做知己知彼，況且都過晒期囖
我諗住攞入去掉㗎喇
掉嘅嘢呢啲粗重嘢我嚟啦，唔使喇
唔使，搶紙巾未㗎？
唔使嘞，已經太遲喇
因為Miss Maud已經落咗命令
呢個office唔准再食呢隻龜苓膏啊
天子犯法與庶民同罪，違例者斬
一於退去茶水間正法
Miss Maud呀，賈小姐揾你呀？
哎吔，你嚟得啱，我等咗你好耐
入嚟吖
嗱，賈小姐，聽日呢
我哋係上court㗎喇，而家呢
應該要弱略同你講下應該點樣做
我覺得呢
不如你同你細佬停愛和解罷啦
點解啊？
而家明明係佢唔啱吖嘛
我又冇做錯到𠸏，係…
我知…
你聽我講下，我身為你嘅律師呢
好應該幫當事人呢，就諗過度過算過
呢單case呢，你又冇咩實質證據
我幫你諗過晒呢
最好都係庭外和解就賠少少錢噉咪最好啦
如果你唔想執咗間舖頭呢
一係改個名吓，噉樣都得嘅，黃律師啊
你到底知唔知道我點解要你幫我打呢堂官司㗎？
我已經講過好多次喇，我知…
講咗三啊八次，清楚晒㗎喇
你知道就好啦
我阿爸改我哋兩子弟嘅名叫做良方正藥
佢成世人就係講良方正藥
而家呢個噉嘅衰仔啊，用不良方非正藥
整埋啲噉嘅龜苓膏
我點可以受咁輸數㗎？
係喇…就對唔住列祖列宗吖嘛，但係假小姐
你有冇諗過啊？
如果你係輸咗呢單case啊
你嘅損失仲大啊
所謂真金不怕銅鑼火
我整嘅係假假正宗嘅龜苓膏，我怕咩啊？
唔怕𠻺嗎？
你睇下我而家嘅樣
如果你係真正嘅龜苓膏呢，就唔怕喎
我就係食咗你嗰啲龜苓膏而家變成噉嘅樣啊
你將你自己嘅律師嘅塊面都搞到噉嘅樣
你叫人點信你呢？
毛律師
你係咪食晒我畀你嗰啲龜苓膏啊？
噉就梗係啦
當初我嗰粒暗瘡啊大你幾倍𠺢嘛
你畀一半丹我，我仲唔識加食晒佢呀？
毛律師啊，噉即係話呢，你個人好毒啊
咩話？
梗係啦，龜苓膏主要係清熱毒𠺢嘛
你個人啊，咁毒，嘩
谷咗咁多暗瘡出嚟，毒藏六腑
陰陽不調，係咪啊？
關事㗎咩？
梗係關事啦
所謂「孤陰不長，就毒陽不生」
「陰陽不調」
噉即係話你生理同心理都唔平衡
莫老師
乜你冇男朋友㗎咩？
噉我係事業女性，噉又邊有咁多時間呢？
即係…
不過都唔緊要，嗱
你而家食晒我啲龜苓膏
已經將體內嘅毒逼晒出嚟，冇事㗎喇
仲話冇事？
我聽日上court㗎，我點見人啊？
係啊，唔緊要吖，你信我
總之聽朝你起身，你啲暗瘡就會冇晒
皮膚啊，都會靚咗𠻹啊
睇見我而家個樣啊，都冇乜可能啦
點信你唧？
毛律師，你一定要信我嘅
你係我代表律師，如果你都唔信我嘅
我哋點打得贏呢場官司呢？
我係假家正宗龜苓膏嘅傳人
我一定會贏㗎
我使咗幾千銀買呢啲乜護膚品
都搞佢唔掂
食你十蚊啱嗰啲龜苓膏會搞得掂？
哎吔，我唔該你幾粒嘢啊
你出咗嚟咁耐，你快啲返返入去啦
好走啦
我係自貪靚㗎喇，你叫我點見人呢？
尤其是聽日𠻹
仲要畀個Alex Bauer見到我
佢實笑到我唔想做人啊
法官大人
於眾人假良方嘅真荒唐係假嘅
而佢聲稱嘅假是正宗秘方龜苓膏亦係假嘅
因為真嘅正宗秘方
係喺我嘅當事人假正藥手上
Objection啊，法官大人
冇面見人啊，我同你默哀咋
我嘅當事人先至係真荒唐千真萬確嘅傳人
至於你嗰個當事人嘅話，佢係假嘅
你至假，你假…假
狗同啊
清一色對對胡，單吊狗同食硬你啊
頭家睇牌
就係食你隻狗同
死喇，開庭𠻹啊，開庭都唔嚟啊
都唔知搞乜
放心啦，毛律師實會嚟嘅
大家姐你唔識佢啊
佢個人打牌係噉嘅吓，驚輸
噉佢又唔打，吓，驚冇面又唔打
一唔打呢，噉就㧬臨啲牌算數㗎
我信得過佢喎，唔使驚，佢實你𠸏
Miss Mo呢？
睇嚟就驚都無謂囖
呢單case你輸梗㗎
Miss Mo啊，醒目啊
連停都唔到吓
啲女人啊，成世都咁蠢㗎啦
請埋啲噉嘅吖嘛，垃圾大狀搞搞震
家陣有好多錢咩？
多錢你賠畀我啦，好過抌落垃圾桶啊
大粒麥先生呀，首先呢，我只係師爺
唔係律師，第二點呢
你有冇懷疑過你粒麥呢？
可能係癌症嘅早期呢？
阿家生，你唔需要理佢㗎
同天人講咁多有失身份啊
我哋上庭啦吓
嚟
去…啲癌症細胞真係…
死唔死啊？
而家都唔嚟
你放心啦
我知，佢一定會嚟𠺢嘛
Cut
嚟啦…
宇仲律師仲未到呀？
大人，法官大人
宇仲律師可能棄權
Excuse me
Sorry，法官大人遲咗少少啊
唔該
你下次氣餒潛逃早啲通知啊
我梗係唔通旨意你咩？
大家姐，你嗰隻龜苓膏真係好掂
今次我哋sure win㗎
皮克…
阿家生
請問由你父親過身嗰日
到今日為止呢十幾年嚟
真荒堂係咪一直由你打理㗎？
絕對係吖，嗱，你去深水埗問下啦
連跛嗰個都知㗎
法官大人
我冇嘢問喇
宇仲律師
而家到你喇
誒，簡生，我想請問你嗄
響你爸爸過身之後呢
係咪淨係你打理真芳堂㗎呢？
我講咗九次啊，係啊
我係想知道
響甲老先生過身嘅時候，佢有冇…
有啲乜嘢口頭承諾啊？
或者係白紙黑字就寫明呢？
真方堂係交畀你承繼，而且呢
做龜苓膏嗰條秘方呢
淨係交畀你就冇你家姐份
即係阿甲良芳女士呀？
哎吔，呢啲嘢大家收攪啦，唔使講嘅
如果你答我有定冇好嘛？
噉誒…
實請有冇？
喂，噉不過中國人呢，就傳男唔傳女
吓，我係男子，吓，係長子嫡孫
佢係女人，是本貨，佢要嫁出去嘅
唔通拎埋條秘方，拎去做嫁妝咩？
梗係畀我啦，家生…
唔好意思，我哋而家唔係喺度研究中國嘅思想啊
傳統啊嗰啲乜嘢
家生唔係同你研究中國思想
家生係講事實，吓，你明唔明啫？
嘿，乜你講嚟講去都唔明㗎
啲女人就極蠢㗎
Objection
法官大人
我反對證人呢噉樣侮辱呢個律師啊
證人，請注意你嘅説話
嗱，賈生，請問你啊
響你爸爸未過身之前啊
邊個每日調製呢個龜苓膏呢？
佢呢？
換一句説話講，即係假良方女士呢
就已經調製呢個龜苓膏呢
超過18年㗎喇，即係佢呢
係知道你哋真芳堂嗰條龜苓膏嘅秘方㗎
係咪啊？
喂，噉家陣知又有乜用唧？
佢家陣整我喎，開間鋪嚟頂下我喎
你女人做咩生咗耳仔？
返屋企湊仔啦，你啊…
你係噉就試下你教正佢，證人
只係需要回答問題，噉係吖嘛
你呢啲女人，請一律剪到衰過人嘅
骨慘慘，生乾淨，先合神，斬埋單
我唔愛你喇
你兩個女人我姑婆攬住過世得喇
我正常，哈，大人
我要求休庭15分鐘啊
家長玩Tomboy咩？
我哋認真過喇，大家講心聲啊
我都唔知你點引嚟細佬㗎
啲噉嘅男人呀，應該呢，佢人到毀滅啊
你終於同我有共同目標喇
你小毛頭先噉咪啱囖
做返自己幾有氣勢呢，乜嘢啊？
即成日豬籠幾嗰隻嘢噉嚟啊，嘩
off啦
off啦，小強仔
一早叫咗你唔好嚟獻世㗎啦
返屋企湊仔啦，細佬
你整嘅唔係真方糖正宗龜苓膏
我就要同你打到底
我係唔會畀你破壞阿爸聲譽㗎
嗰陣又關你事？
我啊，係姓假㗎，間鋪頭係我㗎
我係長子嫡孫，你唔係，你係外嫁女
唔係姓假嘅
家陣好喇，知我開得分店多喇
就嚟發達喇吓，越做越旺喇
想分我身家吓，謀我啲錢
你唔使旨意啊，我話你聽，你估住啊
你估唔住啊，趕住去本度蝕埋啊，喂…
你唔好騷擾我當事人噃
我家陣唔係騷擾佢，我哋都係教正佢
你再嘈連你都教正埋
好喇，你正話講嘅嘢呢，語帶侮辱
我保留呢追究同埋控訴嘅權利
你都係啊，你聽住啊，我可以告你呢
人身攻擊、性騷擾、歧視、精神虐待
每條罪啊，慢慢同你打
打到你反轉再反轉啊
喂，你使唔使噉啊？
係…對唔住啊
其實呢單case呢
而家非常之簡單㗎吓
響你伯爺過世之前呢
佢並冇留下遺言啊或者遺囑就講明呢
將真荒唐嘅龜苓膏秘方呢
淨係傳畀你細佬嘅
噉所以只要我哋揾到證據呢，證明呢
呢一條秘方係真嘅呢
你呢就可以繼續沿用真荒唐呢個名
我哋亦都可以贏呢單case㗎嗱？
噉咪易啦，我的而且確係正宗𠺢嘛
大家姐，講就冇用吖嘛
講，就冇人夠你細佬講啦
噉又係…
噉又係𠸏，即係唔夠佢拗㗎，所以呢
最好有啲咩
結結實實嘅物證，吓
譬如好似你阿爸簽過嗰啲藥方啊
或者係求其啲乜嘢可以證明佢係正宗噉就已經得㗎喇
有，我帶咗嚟㗎喇，係呀？
咪啊
嗱，大家姐話
呢隻嘢冇人嘅時候識講嘢，唔係𠻺嗎？
月圓之夜仲識唱下張學友嗰首《月半小夜曲》𠻹啊
唔係喎
《月半小夜曲》係李克勤唱㗎噃
但係佢用張學友把聲去唱吖嘛
總之你唔好睇佢龜仔細細
有歷史就有佢
有冇聽過咩「龜甲文」吖？
有…
「龜甲文」講嘅龜甲咪佢個龜甲囖
佢呀？
總之呢隻龜仔呢，強啊，嗱
只要你哋用啲錢掟佢嘅頭
求桃花有桃花，求財有財，求乜有乜
求桃花點解啊？
求桃花起碼都有一嚿水啦，嚟啦
紅底…唔好…
我哋先…
硬核㗎嘛，唔好揸過我
掟你個頭係差唔多
話明呢隻龜係重要證物嚟𠺢嘛
掟死咗點算啊？
唔好意思啊，我想求桃花我掟…
你係咪咁冇知識啊，先姐？
我而家攞去圍，攞嚟
你哋班友呢，都係信唔過㗎喇
隻龜我保管啊，我揩一下，行開
噉點啊？
你頭頂係咩掣唧？
你掟過遞過頭囖，掟咩啊？
掟邊啊？
呢個都幾似吖
你隻龜龜啊，乖乖地嗄，唔好四圍走嗄
醒得濕淋淋，等兩邊啊
呢度唔得㗎喎，咁多文件
噉咪牀就更加唔得啦
地下又驚你搞污糟
得
嗱，你喺度啊，乖乖唔好郁啊
姐姐要沖涼啊
嗰個大家姐呢，嗰啲龜苓膏啊確犀利
真係，食得中啊，真係滑捋捋㗎喎
哎吔，乜你噉㗎？
失驚無神跌咗落去都有𠸏
算啦…
見你嗰啲金錢龜靈高啊
食得我咁靚嘅唧，畀你沖先吓
乜快脆啲
嗰隻嘢，遊完水尾啦吓
嗱
沖完涼喇你吓
同你抹乾個身先舒服𠻺哩？
沖完涼喇喎，就要搞交豬喇
你睇下我準備咗啲咩畀你
嗱，我呢就掌至尊豪庭
你呢就掌龜嘅至尊豪庭，都算係噉喇
係咪啊？
唔好話我虐待你喇喎
邊個啊？
哎吔，死咯
唔係有賊𠺢嘛
喂
嗰啲多喬文啊
喂，你肚餓咪出聲囖
而家又唔係三年零八個月食紫頂肚餓咩
怕你啊
點啊？
係唔愛吖嘛？
你真係巴閉啊，你真係
大佬啊
我喺廚房嘅洗手盆挖咗成十分鐘啊
挖埋廁所洗手盆先挖得咁多吖嘛
噉你想我點唧，而家噉係得咁多吖嘛
我…手緊啊，呢排啲馬仔唔聽話
你明唔明啊？
邊有杯麪下餐餐成杯…噉咩？
真係唔使揾食你真係巴閉啊你
你自己試下出去啦
出去揾食吖，你
我睇你點揾
你呢隻龜龜呢，都算大牌㗎喇
要我服侍你沖涼瞓覺
而家仲要照顧埋你兩餐𠻹
好，想食啲咩嘢先？
係喎
龜食咩嘢呢吓？
不過啲噉嘅小事呢，唔會難到我嘅嗱
如果你係龜乸呢
食呢啲燕窩係滋補㗎喇
噉如果你係龜公嘅話，呢
食呢啲鵝肝醬呢，喂，人間極品嚟㗎
如果你兩樣都唔係
即好似James噉呢
噉咪食住啲法國麪包先啦吓
算係噉㗎喇，樣樣有情
你自己喺度嘆啦，我瞓覺啦
龜龜呀
龜龜，你去咗邊唧？
唔好嚇我啊，快啲出返嚟啦
小強，龜龜？
女仔，龜龜呀？
小強
喂
我唔該你啊
你着返企哋啲先出廳得唔得啊？
你睇下你個樣
咩啊？
要好似你噉呀？
入廁所都換套衫襯下啲廁紙噉呀？
喂，你真係要睇下我樣
我就似住響半山區㗎喇，你梗係似啦
咪似囖，我係真係豬㗎噃
Look at me
Look at you啊
你自己檢討下
你養隻寵物，你養乜嘢？
你養隻曱甴啊
哦，小強，佢又踩你啊，你自己擺平啊
我唔方便出面
冇你咁好氣啊，我揾龜龜
龜龜？
龜龜呀？
喂，衰仔，佢返嚟喇
快啲返返出嚟啦
原來你匿埋喺呢度嚇得我吖
你有咩喺嘴角度啊？
曱甴腳？
呢隻咪小小強隻腳啊
你食咗小強？